Power of Skin
아직까지 스킨의 힘을 역설한 뷰티 브랜드는 없었다. 기  케어 단계에서 스킨이란 다음 단계에 바를 제품의 흡수를 도와주고 효과를 배가시켜주는 ‘부스터’ 역할일 뿐 스포트라이트를 받는 주인공이 되지는 못했다. 더구나 화장품으로 인한 ‘ 고속 피부 성형’을 기대하는 요즘 뷰티 트렌드에서 스킨은 철저히 조연일 수밖에 없다. 하지만 세안 후 피부에 가장 먼저 닿는 것이기에 미치는 영향도 가장 직접적인 스킨에 보습, 각질 제거, 피부톤 개선 등의 각종 고기능성까지 추가했다면 이야기는 달라진다. 게다가 복잡한 스킨 케어 단계를 스킵하고 싶은 사람들의 욕구까지 고려해본다면 말이다.  20대 중반부터 수직으로 상승하는 칙칙한 안색에 대한 고민을 근본적으로 해결해줄 수 있는 스킨이라면 5월의 머스트 바이 뷰티임에 틀림없다. 

5월의 머스트 바이, 파워 에센셜 스킨
라네즈가 워낙 스킨 케어로 유명한 브랜드이긴 하지만 그 중에서도 최고를 뽑자면 바로 수분 라인이다. 이미 ‘워터 뱅크 에센스’로 그 실력이나 매출 면에서 검증을 받았기에 기존의 워터 펌프 시스템이 강화되었다는 이 제품은  그 실력을 반쯤 인정받은 것이나 다름없다. 또 주목할 것은 바로 신성분인 바이오-듀셀리. 생물체가 살 수 없는 사해에서 유일하게 살아가는 해조류인 바이오-듀셀리는 그 강한 생명력으로 피부 세포 에 에 지를 공급하여 피부의 턴오버를 활성화시켜 피부를 투명하게 가꿔준다. 한 마디로  스킨 몇 방울로도  에센스에  맞먹는 효과를 가져다준다는 것. 이미 SURE 3월호 신상품 품평회에서 5명의 테스터들에게 에센스에 버금가는 보습력과 각질, 피부결 정돈력 등을 검증받은 바 있다. 강한 햇살에 여실히 드러날 칙칙한 안색이 고민인 사람이라면 주목할 만하다. 물론 스킨 하나에서도 고기능성을 바라는 똑똑한 뷰티 쇼퍼에게도 강추한다. 5월, 스킨의 힘을 한번 믿어보면 어떨까.     

4월 1일 출시
라네즈 파워 에쎈셀 스킨
160ml 2만원대 (1ml당 126원) 080-023-5454